este 20 de Julio se radicará en el
congreso de la República la ley integral
trans con la que se busca garantizar los
derechos de la población lgbtiq más
quienes durante años han sido Víctimas
de discriminación en todas las esferas
sociales garantizar esta ley es
justamente esa deuda histórica a
salvarla saldar esa falta y esa ausencia
de derechos que históricamente el estado
ha tenido Entonces posibilitarla es
acceder a derechos desde la educación
desde el trabajo desde la salud con
enfoque trans y no binario por eso este
Pride va más allá de una celebración de
la población lgbtiq más tiene una
intención política con miras a que esta
ley sea aprobada entonces esta ley
además de obligar va a garantizar que
todos los derechos de la humanidad estén
concebidos para las personas trans y no
binarias porque somos iguales en
términos de derechos Pese a que en el
país son innumerables los casos de
discriminación contra esta población
sabemos que en el país van a haber
muchas oposiciones Al respecto porque
desafortunadamente Colombia tiene un
alto margen de personas que son
transfóbicas homofóbicas lesbofóbicas
por acá seguimos en la insistencia en la
persistencia luchando muchísimos por los
derechos de la población lgt y como el
alcalde digamos también lo ha
intencionado desde la alcaldía de
Medellín se realiza una estrategia
denominada callejeando con la gerencia
de la gerencia de diversidades con la
que se busca desaprender imaginarios que
generan discriminación y exclusión